Описание:
Создай консольное приложение “Калькулятор”. Приложение должно читать из консоли введенные пользователем строки, числа, арифметические операции проводимые между ними и выводить в консоль результат их выполнения.

Реализуй функцию main(input: str). Метод должен принимать строку с арифметическим выражением между двумя числами и возвращать строку с результатом их выполнения. Ты можешь добавлять свои импорты, классы и методы.

Требования:
Калькулятор умеет выполнять операции сложения, вычитания, умножения и деления с двумя числами: a + b, a - b, a * b, a / b. Данные передаются в одну строку (смотри пример)! Решения, в которых каждое число и арифметическая операция передаются с новой строки считаются неверными.
Калькулятор должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно, не более. На выходе числа не ограничиваются по величине и могут быть любыми.
Калькулятор умеет работать только с целыми числами.
При вводе пользователем неподходящих чисел приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.
При вводе пользователем строки, не соответствующей одной из вышеописанных арифметических операций, приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.
Результатом операции деления является целое число, остаток отбрасывается.
Результатом работы калькулятора с арабскими числами могут быть отрицательные числа и ноль.
